Prevodilac: Mile Živković
Lektor: Tatjana Jevdjic
Razmišljala sam
o svom mestu u univerzumu
i o svojoj prvoj misli o tome
šta bi mogla da znači beskonačnost,
kada sam bila dete.
Mislila sam da ako vreme
može da se prostire
beskonačno napred i nazad,
zar to ne znači da
je svaka tačka u vremenu
beskonačno mala
i stoga pomalo beznačajna?
Mi nemamo zaista mesto
u univerzumu,
što se tiče vremenskog okvira.
Ali nema ga ni ništa drugo.
Stoga je svaki trenutak
zaista najvažniji trenutak
koji se ikada desio,
uključujući i ovaj sada.
Tako da je muzika koju ćete čuti
možda najbitnija muzika
koju ćete čuti u svom životu.
(Smeh)
(Aplauz)
Hvala vam.
Za one s kojima ću imati
sreće da se kasnije upoznam,
možete li da se uzdržite
od izgovaranja:
"O moj bože,
puno si niža u stvarnosti."
(Smeh)
Jer je scena kao optička iluzija
iz nekog razloga.
(Smeh)
Nešto kao iskrivljeni univerzum.
Ne znam šta je u pitanju.
Često mi kažu:
"O moj bože, tvoje gitare su džinovske!"
(Smeh)
"Sigurno ti ih ručno prave -
posebne, ogromne gitare."
(Smeh)
(Aplauz)
Hvala vam puno.